Repository: dashcommerce/dashcommerce-3
Catalog: Localization/labels.*.resx
Languages: zh_cn

# adminNavSite
source: Site
zh_cn: 网站

# btnAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# btnAddProduct
source: Add Product
zh_cn: 添加商品

# btnDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# btnDeleteAll
source: Delete All
zh_cn: 删除所有

# btnManufacturerAdd
source: Add Manufacturer
zh_cn: 添加制造商

# btnProcessOrder
source: Process Order
zh_cn: 下单

# btnProductTypeAdd
source: Add Product Type
zh_cn: 添加商品类型

# btnRefreshProviders
source: Refresh Providers
zh_cn: 刷新提供程序

# btnRefundTransaction
source: Refund Transaction
zh_cn: 退出交易

# btnRemoveProvider
source: Remove Provider
zh_cn: 移除提供程序

# btnReset
source: Reset
zh_cn: 复位

# btnSave
source: Save
zh_cn: 保存

# btnSaveInventory
source: Save Inventory
zh_cn: 保存清单

# btnSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# btnSetDefaultProvider
source: Set Default Provider
zh_cn: 为默的提供程序

# btnSetProvider
source: Configure Provider
zh_cn: 提供程序

# btnUpload
source: Upload
zh_cn: 上传

# chkActive
source: Active
zh_cn: 有效状态

# chkAllowNegativeInventories
source: Allow Negative Inventories
zh_cn: 允清单为负

# chkUseForShipping
source: Use for Shipping?
zh_cn: 用来配送商品？

# cuwRegisterAnswerLabelText
source: Security Answer
zh_cn: 全答案

# cuwRegisterCompleteStepTitle
source: Complete
zh_cn: 成

# cuwRegisterCompleteSuccessText
source: Your account has been successfully created.
zh_cn: 成功创建帐户

# cuwRegisterConfirmPasswordLabelText
source: Confirm Password
zh_cn: 密码

# cuwRegisterCreateUserButtonText
source: Continue
zh_cn: 继续

# cuwRegisterCreateUserStepTitle
source: Sign Up for your New Account
zh_cn: 注册新帐户

# cuwRegisterFinishCompleteButtonText
source: Finish
zh_cn: 结束

# cuwRegisterPasswordLabelText
source: Password
zh_cn: 密码

# cuwRegisterQuestionLabelText
source: Security Question
zh_cn: 全题

# cuwRegisterUserNameLabelText
source: User Name
zh_cn: 用户名

# exCannotRemoveDefaultProvider
source: This provider is the default provider. Please select a different default provider and then try removing this provider.
zh_cn: 这是默的提供程序，在移除之前请选择另外一个提供程序

# hdrAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# hdrAddRemove
source: Add / Remove
zh_cn: 添加/删除

# hdrAdjustment
source: Adjustment
zh_cn: 调整

# hdrAmountPerUnit
source: Amount Per Unit
zh_cn: 每单位的数量

# hdrApproved
source: Approved
zh_cn: 批准成功

# hdrAttributeType
source: AttributeType
zh_cn: 属性类型

# hdrConfigurationControlPath
source: Configuration Control Path
zh_cn: 配控件路径

# hdrCreatedBy
source: Created By
zh_cn: 创建者是

# hdrCreatedDate
source: Created Date
zh_cn: 创建日期是

# hdrCreatedOn
source: Created On
zh_cn: 创建在

# hdrDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# hdrDescriptor
source: Descriptor (HTML stripped for brevity)
zh_cn: 描述器

# hdrDiscount
source: Discount
zh_cn: 折扣

# hdrDisplayed
source: Displayed
zh_cn: 显示过

# hdrEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# hdrEmailAddress
source: Email Address
zh_cn: Email 地址

# hdrImage
source: Image
zh_cn: 图片

# hdrImageCaption
source: Image Caption
zh_cn: 图片标题

# hdrInventory
source: Inventory
zh_cn: 清单

# hdrIsRequired
source: Is Required
zh_cn: 必须

# hdrLastLogin
source: Last Login
zh_cn: 上次登陆

# hdrLastModified
source: Last Modified
zh_cn: 上次改时间

# hdrMove
source: Move
zh_cn: 移动

# hdrName
source: Name
zh_cn: 名称

# hdrOrderNumber
source: Order Number
zh_cn: 单号

# hdrRate
source: Rate
zh_cn: 比率

# hdrRegionCode
source: Region Code
zh_cn: 地区代码

# hdrReviewSample
source: Review Sample
zh_cn: 回顾样品

# hdrRoleName
source: Role Name
zh_cn: 权限名称

# hdrService
source: Service
zh_cn: 服务

# hdrSku
source: Sku
zh_cn: 存货单位

# hdrSkuSuffix
source: Sku Suffix
zh_cn: 存货单位后缀

# hdrSortOrder
source: Sort Order
zh_cn: 排列单

# hdrStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# hdrSystemNotification
source: System Notification
zh_cn: 系统通知

# hdrTitle
source: Title
zh_cn: 标题

# hdrTotal
source: Total
zh_cn: 总和

# hdrUserName
source: User Name
zh_cn: 用户明

# hlAddProduct
source: [+] Add Product
zh_cn: [+] 添加产品

# hlConfigureProviders
source: Configure {0} Providers
zh_cn: 配{0}提供者

# hlEditLink
source: Edit
zh_cn: 编辑

# hlGeneralSettings
source: General {0} Settings
zh_cn: 通用{0}

# hlLogin
source: Log In
zh_cn: 登陆

# hlMailConfiguration
source: Mail Configuration
zh_cn: 配

# hlManageProviders
source: Manage {0} Providers
zh_cn: 理{0}提供程序

# hlMyAccount
source: My Account
zh_cn: 我的帐户

# hlNotifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# hlPaymentConfiguration
source: Payment Configuration
zh_cn: 付款配

# hlRegister
source: Register
zh_cn: 注册

# hlReview
source: Review It!
zh_cn: 回顾

# hlShippingConfiguration
source: Shipping Configuration
zh_cn: 配送方式

# hlTaxConfiguration
source: Tax Configuration
zh_cn: 税收政策

# lbAddNew
source: Add New
zh_cn: 添加新

# lblAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# lblAddNote
source: Add Note:
zh_cn: 添加注释：

# lblAddress
source: Address:
zh_cn: 地址：

# lblAddUser
source: [+] Add User
zh_cn: [+] 添加用户

# lblAdjustment
source: Adjustment:
zh_cn: 调整：

# lblAmountPerUnit
source: Amount Per Unit:
zh_cn: 每单位数量：

# lblAnalytics
source: Analytics:
zh_cn: 分析:

# lblApiPassword
source: API Password:
zh_cn: API 密码：

# lblApiUserName
source: API User Name:
zh_cn: API 用户名:

# lblAttributeAdministration
source: Attribute Administration
zh_cn: 属性理

# lblAttributedAdded
source: Attribute added.
zh_cn: 属性添加成功

# lblAttributedDeleted
source: Attributed deleted.
zh_cn: 属性删除成功

# lblAttributeItemName
source: Name:
zh_cn: 名称：

# lblAttributesNotSaved
source: Attributes not saved.
zh_cn: 属性保存失败.

# lblAttributesSaved
source: Attributes saved.
zh_cn: 属性保存成功

# lblAttributeType
source: Attribute Type:
zh_cn: 属性类型：

# lblAverageRating
source: Average Rating:
zh_cn: 平均比率

# lblAVSCode
source: AVS Code:
zh_cn: AVS 代码：

# lblBaseSku
source: Sku / Base Sku:
zh_cn: 存货单位/ 基本存货单位:

# lblBillingAddressTitle
source: Billing Address
zh_cn: 付款地址

# lblBillingInformation
source: Billing Information
zh_cn: 付款信息

# lblBrowsingCategory
source: Browse Category:
zh_cn: 浏览录

# lblBrowsingProduct
source: Browse Product:
zh_cn: 浏览商品

# lblBundleAdministration
source: Bundle Administration
zh_cn: Bundle 理

# lblBundleSaved
source: Bundle saved.
zh_cn: Bundle 保存成功

# lblBusinessEmail
source: Business Email:
zh_cn: 商业 Email:

# lblCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# lblCart
source: My Cart
zh_cn: 购物

# lblCategory
source: Category
zh_cn: 录

# lblCcList
source: Cc List:
zh_cn: Cc 列表:

# lblCity
source: City:
zh_cn: 城市:

# lblCollectBrowsingStatistics
source: Collect Browsing Statistics:
zh_cn: 浏览量统:

# lblConfigurationControlPath
source: Configuration Control Path:
zh_cn: 配控件路径:

# lblConfigureProvidersDescription
source: The Configure {1} Providers section allows you to administer the details of the specific {0} providers you have added through the Manage {1} Provider screens. Here you will set things such as usernames and passwords for the respective {0} providers you have loaded into dashCommerce.
zh_cn: 在通过{1}提供程序页面添加{0}提供程序后，你可以通过{1}提供者节去理{0}的详细信息。在此种情况下，你可以为相对应的{0}提供程序用户名和密码

# lblConfirmDelete
source: Are you sure you wish to delete?
zh_cn: 删除吗？

# lblContent
source: Content:
zh_cn: 内:

# lblContentManagement
source: Content Management
zh_cn: 内理

# lblContentManagementDescription
source: The Content Management section allows you to create additional web pages for your site, that may or may not be product oriented.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblContinue
source: Continue
zh_cn: 继续

# lblCountry
source: Country:
zh_cn: 国:

# lblCreatedOn
source: Created On
zh_cn: 创建于:

# lblCreditCardNumber
source: Credit Card Number:
zh_cn: 信用卡号码:

# lblCreditCardSecurityNumber
source: Credit Card Security Number:
zh_cn: 信用卡全号码:

# lblCrossSellDeleted
source: Cross sell deleted.
zh_cn: Cross sell 删除成功

# lblCrossSells
source: You may also be interested in:
zh_cn: 你可能会对以下商品感兴趣:

# lblCrossSellSaved
source: Cross sell saved.
zh_cn: Cross sell 保存成功.

# lblCurrency
source: Currency:
zh_cn: 货币:

# lblDefaultPaymentProviderNotSaved
source: The default payment provider has not been saved.
zh_cn: 默的付款方式没有保存.

# lblDefaultPaymentProviderSaved
source: The default payment provider has been saved.
zh_cn: 默的付款方式保存成功.

# lblDefaultProviderInstructions
source: The default provider, if any, is identified in bold.
zh_cn: 默的付款方式以加粗显示.

# lblDefaultRate
source: Default Rate:
zh_cn: 默的比率:

# lblDefaultShippingProviderNotSaved
source: The default shipping provider has not been saved.
zh_cn: 默的配送方式没有保存.

# lblDefaultShippingProviderSaved
source: The default shipping provider has been saved.
zh_cn: 默的配送方式已经保存过了.

# lblDefaultTaxProviderNotSaved
source: The default tax provider has not been saved.
zh_cn: 默的税收策略没有保存.

# lblDefaultTaxProviderSaved
source: The default tax provider has been saved.
zh_cn: 默的税收策略已经保存过了.

# lblDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# lblDeleteAllLogs
source: All logs deleted.
zh_cn: 删除所有日志成功

# lblDescription
source: Description:
zh_cn: 描述:

# lblDescriptorSaved
source: The product descriptor has been saved.
zh_cn: 产品描述保存成功.

# lblDetails
source: Details
zh_cn: 详细信息:

# lblDimensions
source: Dimensions:
zh_cn: 尺寸:

# lblDiscount
source: Discount:
zh_cn: 折扣:

# lblDisplayNarrowByManufacturer
source: Display Narrow By Manufacturer Widget:
zh_cn: 显示与特制造商相关:

# lblDisplayNarrowByPrice
source: Display Narrow By Price Widget:
zh_cn: 显示与特的价格相关:

# lblDisplayRetailPrice
source: Display Retail Price:
zh_cn: 显示折后价格:

# lblEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑:

# lblEmailAddress
source: Email Address:
zh_cn: Email 地址:

# lblErrorLogListing
source: Error Log Listing
zh_cn: 错误日志列表

# lblErrorLogs
source: Error Logs
zh_cn: 错误日志

# lblErrorLogsDescription
source: The Error Logs section gives you insight into errors that your site may be encountering. Some errors may occur as a natural course of your site functionality, but if something is wrong, you will want to look here for some insight into what may be happening.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblErrorMessage
source: Oops! An error has occurred. This error has been logged. If the problem persists, please contact us!
zh_cn: 有错误发生，如果仍然无法继续，请联系理员，谢谢

# lblExpiration
source: Expiration:
zh_cn: 过期:

# lblExtendedAmount
source: Extended Amount
zh_cn: 添加的数量

# lblFeeAmount
source: Fee Amount:
zh_cn: 费用总数:

# lblFirstName
source: First Name:
zh_cn: 姓名:

# lblFooterColor
source: Footer Color:
zh_cn: 页脚颜色:

# lblFrom
source: From:
zh_cn: 来自于:

# lblFromEmail
source: From Email:
zh_cn: Email:

# lblFromName
source: From Name:
zh_cn: 姓名:

# lblGatewayErrors
source: Gateway Errors:
zh_cn: Gateway 错误:

# lblGatewayName
source: Gateway Name:
zh_cn: Gateway 名称:

# lblGatewayResponse
source: Gateway Response:
zh_cn: Gateway 反应:

# lblGatewayTransactionId
source: Gateway Transaction Id:
zh_cn: Gateway 事务 Id:

# lblGeneralPaymentSettings
source: General Payment Settings
zh_cn: 常用付款

# lblGeneralSettingsDescription
source: These are the general settings for the {0} service. These settings are not {0} provider specific and apply at the store level.
zh_cn: 这些是{0}服务的常用。这些没有指特的提供程序，们能够被应用到商店的层次

# lblGeneralShippingSettings
source: General Shipping Settings
zh_cn: 常用配送方式

# lblGeneralTaxSettings
source: General Tax Settings
zh_cn: 常用税收

# lblGrossAmount
source: Gross Amount:
zh_cn: 粗略的总数:

# lblHeaderHeight
source: Height:
zh_cn: 高度:

# lblHeight
source: Height:
zh_cn: 高度:

# lblHost
source: Host:
zh_cn: 主机:

# lblImageCaption
source: Image Caption:
zh_cn: 图片标题:

# lblImageFile
source: Image File:
zh_cn: 图片文件:

# lblImageSaved
source: Image saved.
zh_cn: 图片保存成功

# lblInstalledPaymentProviders
source: Installed Payment Providers:
zh_cn: 装了的付款提供程序:

# lblInstalledShippingProviders
source: Installed Shipping Providers:
zh_cn: 装了的税收提供程序:

# lblInstalledTaxProviders
source: Installed Tax Providers
zh_cn: 装税收提供程序成功

# lblInventoriesSaved
source: Inventories saved.
zh_cn: 存货清单保存成功

# lblIsApproved
source: Approved:
zh_cn: 批准:

# lblIsDisplayed
source: Displayed:
zh_cn: 显示:

# lblIsHtml
source: Is Html:
zh_cn: 是 Html:

# lblIsLive
source: Is Live:
zh_cn: 在线:

# lblIsSystemNotification
source: System Notification:
zh_cn: 系统通知:

# lblItem
source: Item
zh_cn: 物品

# lblItemSku
source: Sku
zh_cn: 商品列表

# lblKeywords
source: Keywords:
zh_cn: 关字:

# lblLabel
source: Label:
zh_cn: 标签:

# lblLanguage
source: Language:
zh_cn: 语言:

# lblLastLogin
source: Last Login
zh_cn: 上次登入时间

# lblLastName
source: Last Name:
zh_cn: 名:

# lblLength
source: Length:
zh_cn: 长度:

# lblLoading
source: Loading . . . please wait.
zh_cn: 加载. . . 请等待.

# lblLogDate
source: Log Date:
zh_cn: 登入时间

# lblLogLevel
source: Log Level:
zh_cn: 登入级别

# lblLogMessage
source: Log Message:
zh_cn: 登入信息

# lblMailConfiguration
source: Mail Configuration
zh_cn: 配

# lblMailConfigurationDescription
source: The Mail Configuration section allow you to configure your SMTP server and allows you to administer notifications - emails that are send out as part of the ordering process.
zh_cn: 配节允你配你的SMTP 服务器以及允你理通知，例如下单以后的通知

# lblMailSettingsDescription
source: Mail Settings are the settings for your SMTP server, which will be used to send the Notifications. If you are unsure about these settings, please contact your hosting provider.
zh_cn: 是你的SMTP服务器的，这个服务器是用来发送通知的.如果你不知道怎样，请联系你的主机的服务提供商.

# lblMailSettingsNotSaved
source: Mail Settings not saved.
zh_cn: 保存失败

# lblMailSettingsSaved
source: Mail Settings saved.
zh_cn: 保存成功.

# lblManageProvidersDescription
source: The Manage {1} Providers section allows you to add, edit, and remove {0} providers into dashCommerce that can then be used by this store.
zh_cn: 通过{1} 提供程序节允你添加，编辑，以及删除{0}相应的提供程序

# lblManufacturer
source: Manufacturer:
zh_cn: 制造商:

# lblManufacturerAdministration
source: Manufacturer Administration
zh_cn: 制造商理

# lblManufacturerDeleted
source: Manufacturer deleted.
zh_cn: 制造商删除成功

# lblManufacturerSaved
source: Manufacturer saved.
zh_cn: 制造商保存成功

# lblMenuTitle
source: Menu Title:
zh_cn: 菜单标题:

# lblMyAccount
source: My Account
zh_cn: 我的帐户

# lblMyAccountDetails
source: My Account Details
zh_cn: 我的帐户详细信息

# lblMyOrders
source: My Orders
zh_cn: 我的单

# lblName
source: Name:
zh_cn: 名称:

# lblNetAmount
source: Net Amount:
zh_cn: Net 数量:

# lblNoCart
source: There is nothing in your cart. You may be interested in the following items:
zh_cn: 您的购物是空的. 您可能还感兴趣以下商品:

# lblNoDescriptors
source: There are no descriptors for this product.
zh_cn: 此商品没有添加描述

# lblNoErrorLogs
source: There are no error logs.
zh_cn: 没有错误日志

# lblNoPaymentProvidersConfigured
source: There are no payment providers configured. Please see the 'Configure Payment Providers' menu option.
zh_cn: 没有装付款提供程序. 请选择 '配付款提供程序' 菜单选项进行配

# lblNoPaymentProvidersInstalled
source: There are no Payment Providers installed.
zh_cn: 没有装付款提供程序

# lblNoReviews
source: There are no reviews for this product.
zh_cn: 这个商品没有被评价过

# lblNoShippingProvidersConfigured
source: There are no shipping providers configured. Please see the 'Configure Shipping Providers' menu option. You may set the General Settings options below before configuring the shipping providers.
zh_cn: 没有配配送提供程序.请选择'配配送提供程序'菜单选项。您可以在配配送提供程序之前基本的.

# lblNoShippingProvidersInstalled
source: There are no Shipping Providers installed.
zh_cn: 没有装陪送提供程序.

# lblNoTaxProvidersConfigured
source: There are no tax providers configured. Please see the 'Configure Tax Providers' menu option.
zh_cn: 没有配税收提供程序.请查看 '配税收提供程序' 菜单选项.

# lblNoTaxProvidersInstalled
source: There are no Tax Providers installed.
zh_cn: 没有装税收提供程序.

# lblNotificationBody
source: Notification Body:
zh_cn: 通知主体:

# lblNotificationEdit
source: Edit Notification
zh_cn: 编辑通知

# lblNotificationList
source: Notification List
zh_cn: 通知列表

# lblNotificationSaved
source: Notification saved.
zh_cn: 通知保存成功

# lblNotificationsDescription
source: Notifications are system generated emails that are used to inform both you and your customers to certain system events, such as order placement, order refund, and order shipment.
zh_cn: 系统产生的通告是用来通知您以及您的户发生了某些事情，例如下了单，等等

# lblOrderEdit
source: Order Edit
zh_cn: 编辑单

# lblOrderList
source: Order List
zh_cn: 单列表

# lblOrderNoteSaved
source: Order Note saved.
zh_cn: 单保存失败

# lblOrderNumber
source: Order Number
zh_cn: 单号

# lblOrderRefunded
source: Order Refunded
zh_cn: 单退回成功

# lblOrderReview
source: Order Review
zh_cn: 单回顾

# lblOrderSummary
source: Order Summary
zh_cn: 单摘要

# lblOurPrice
source: Our Price:
zh_cn: 我们的价格:

# lblPageDeleted
source: Page deleted.
zh_cn: 页面删除成功.

# lblPageSaved
source: Page saved.
zh_cn: 页面保存成功.

# lblParentCategory
source: Parent Category:
zh_cn: 父录:

# lblParentPage
source: Parent Page:
zh_cn: 父页面:

# lblPassword
source: Password:
zh_cn: 密码:

# lblPaymentConfiguration
source: Payment Configuration
zh_cn: 付款配

# lblPaymentConfigurationDescription
source: The Payment Configuration section allows you to administer payment providers. You can manage and configure payment providers as well as set general settings for the payment service.
zh_cn: 付款配节允你理付款提供程序，你可以理并配你的配送提供程序以及相应的付款服务.

# lblPaymentConfigurationNotSaved
source: Payment Configuration not saved.
zh_cn: 付款配保存失败.

# lblPaymentConfigurationSaved
source: Payment Configuration saved.
zh_cn: 付款配保存成功.

# lblPaymentInformation
source: Payment Information
zh_cn: 付款信息

# lblPaymentInformationTitle
source: Payment Information
zh_cn: 付款信息标题

# lblPaymentMethod
source: Payment Method:
zh_cn: 付款方法:

# lblPaymentName
source: Payment
zh_cn: 付款

# lblPaymentProviderManagement
source: Payment Provider Management
zh_cn: 付款提供程序理

# lblPayPalProDescriptionTitle
source: PayPal Pro with Express Checkout
zh_cn: PayPal 专业版以及结帐Express版本

# lblPayPalStandardDescriptionTitle
source: PayPal Standard
zh_cn: PayPal 标准版

# lblPhone
source: Phone:
zh_cn: 电话:

# lblPleaseSelect
source: Please select {0}:
zh_cn: 请选择{0}:

# lblPleaseSupply
source: Please supply {0}:
zh_cn: 请提供{0}:

# lblPleaseWait
source: Please Wait . . .
zh_cn: 请等待 . . .

# lblPort
source: Port:
zh_cn: 端口:

# lblPostalCode
source: Postal Code:
zh_cn: 政编码:

# lblPrice
source: Price
zh_cn: 价格

# lblProductAdd
source: Add Product
zh_cn: 添加商品

# lblProductCategories
source: Product Categories
zh_cn: 商品录

# lblProductCategoryDeleted
source: Product category deleted.
zh_cn: 商品录删除成功

# lblProductCategoryImages
source: Product Category Images
zh_cn: 商品录图片

# lblProductCategorySaved
source: Product category saved.
zh_cn: 商品录保存成功

# lblProductEdit
source: Edit Product
zh_cn: 编辑商品

# lblProductImageDeleted
source: Product image deleted.
zh_cn: 商品图片删除成功

# lblProductImages
source: Product Images
zh_cn: 商品图片

# lblProductImageSaved
source: Product image saved.
zh_cn: 商品图片保存成功

# lblProductList
source: Product List
zh_cn: 商品列表

# lblProductNotSaved
source: Product not saved.
zh_cn: 商品没有被保存.

# lblProductSaved
source: Product saved.
zh_cn: 商品保存成功.

# lblProductType
source: Product Type:
zh_cn: 商品类型:

# lblProviderSaved
source: Provider saved.
zh_cn: 提供程序保存成功.

# lblProviderType
source: ProviderType
zh_cn: 提供程序类型

# lblQuantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# lblRate
source: Rate:
zh_cn: 等级:

# lblRateAdded
source: The rate has been added.
zh_cn: 已经添加了等级.

# lblRateDeleted
source: The rate has been deleted.
zh_cn: 等级删除成功.

# lblRating
source: Rating:
zh_cn: 等级:

# lblRegionCode
source: Region Code:
zh_cn: 区域代码:

# lblRegionCodeDecriptionTitle
source: Region Code Tax Provider
zh_cn: 区域代码税收的提供程序

# lblRemoveProvider
source: The provider has been removed.
zh_cn: 区域税收提供程序已经被移除了.

# lblRequireAuthentication
source: Require Authentication:
zh_cn: 需要授权:

# lblRequireSsl
source: Require SSL:
zh_cn: 需要 SSL:

# lblRetailPrice
source: Retail Price:
zh_cn: 零价格:

# lblRetialPrice
source: Retail Price:
zh_cn: 折后价格:

# lblReview
source: Review:
zh_cn: 回顾:

# lblReviewSaved
source: Review saved.
zh_cn: 回顾成功.

# lblReviewsTitle
source: Reviews
zh_cn: 回顾

# lblRoleAdministration
source: Role Administration
zh_cn: 权限理

# lblRoleAdministrationDescription
source: The Role Administration section allows you to create and modify roles that your site may use.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblRoleName
source: Role Name:
zh_cn: 权限名称:

# lblRoot
source: Root
zh_cn: 根

# lblSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# lblSearchBy
source: Search By:
zh_cn: 搜索条件:

# lblSecurity
source: Security
zh_cn: 全性

# lblSecurityDescription
source: The Security section allows you to administer the accounts of registered users and the roles that your site may use.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblSelect
source: -- Select --
zh_cn: -- 服务 --

# lblService
source: Service:
zh_cn: 服务:

# lblServiceAdded
source: The service has been added.
zh_cn: 服务已经被添加.

# lblServiceDeleted
source: The service has been deleted.
zh_cn: 服务已经被删除.

# lblShipFromCountry
source: Ship From Country:
zh_cn: 配送所在国:

# lblShipFromZip
source: Ship From Postal Code:
zh_cn: 配送所在编:

# lblShipping
source: Shipping & Handling:
zh_cn: 配送&处理

# lblShippingAddressTitle
source: Shipping Address
zh_cn: 配送地址

# lblShippingBuffer
source: Shipping Buffer:
zh_cn: 配送处理期

# lblShippingConfiguration
source: Shipping Configuration
zh_cn: 配送配

# lblShippingConfigurationDescription
source: The Shipping Configuration section allows you to administer shipping providers. You can manage and configure shipping providers as well as set general settings for the shipping service.
zh_cn: 配送配节允你理配送提供程序，你可以理并配你的配送提供程序以及相应的配送服务.

# lblShippingConfigurationNotSaved
source: Shipping Configuration not saved.
zh_cn: 配送保存失败.

# lblShippingConfigurationSaved
source: Shipping Configuration saved.
zh_cn: 配送保存成功.

# lblShippingEstimate
source: Shipping Estimate:
zh_cn: 配送估:

# lblShippingInformation
source: Shipping Information
zh_cn: 配送信息

# lblShippingMethod
source: Shipping Method
zh_cn: 配送方式

# lblShippingMethodTitle
source: Shipping Method
zh_cn: 配送方式标题

# lblShippingName
source: Shipping
zh_cn: 配送

# lblShippingProviderManagement
source: Shipping Provider Management
zh_cn: 配送提供程序理

# lblShippingSaved
source: Shipping saved.
zh_cn: 配送保存成功.

# lblShippingSettingsNotSaved
source: The shipping settings have not been saved.
zh_cn: 配送保存失败.

# lblShippingSettingsSaved
source: The shipping settings have been saved.
zh_cn: 配送保存成功.

# lblShippingTrackingNumber
source: Shipping Tracking Number:
zh_cn: 配送跟踪号:

# lblShortDescription
source: Short Description:
zh_cn: 短描述:

# lblShowAll
source: Show All
zh_cn: 查看所有

# lblShowingTotals
source: Showing {0} - {1} of {2} Results
zh_cn: 查看 {0} - {1}的{2}结果

# lblSignature
source: API Signature:
zh_cn: API 原型:

# lblSimpleWeightShippingProviderTitle
source: Simple Weight Shipping Provider
zh_cn: 轻量商品配送提供程序标题
